Mobius, Buz Hükümdarı,
Power Dart Striker'a saldırıyor!
Buz Mızrağı!
İnanılmaz!
Sawatari, kartın çok güçlü!
Yanılıyorsun. Fazla güçlü olan
monster değil.
Fazla güçlü olan...
Sawatari!
Oh evet!
Bir düellocunun yetenekleri önemlidir.
Hesaplı stratejiler, kesin kararlar,
sert ruh ve yakışıklılıkla donanmış!
Tüm bunlara sahip olan...
Sawatari!
Evet! Evet!
Kazanması beklenen ve kazanan
mükemmel düellocu...
Sawatari!
Aynen öyle!
Ama artık bu yeni kartı edindiğime göre,
bana Neo Sawatari deyin.
Neo!
Sawatari!
Tamam tamam! Bayanlar ve baylar-
O, şunun etkisinde kaldı...
...Yuya Sakaki.
O ismi anma!
Cevap...
Sıfır!
Kaybettim çünkü onun kartları daha iyiydi!
Şanssızdım çünkü hiç
Pendülüm Kartım yoktu!
Hikayeni değiştirdin!
Pendülüm Kartların vardı çünkü
onları Yuya Sakaki'den hileyle çaldın!
Yuya Sakaki'yi yenmek için
her şeyi yaparım!
Boynunu yıka ve bekle!
(Not: "Bekle ve gör!" anlamında Japon deyimi)
Bu iyi hissettiriyor!
Ürperiyorum!
Düellodan terledikten sonra
yıkanmak güzel.
Yuya, boynunun arkası kirli.
Boynunu yıka.
Tamam tamam.
"Tamam"ı bir kere söylemen yeter!
Solid Vision'a kütle eklenmesi
Aksiyon Düellolarını yarattı.
Sahanın, canavarların ve düellocuların bir olduğu düellolarda,
insanlar coşkunun doruklarına ulaşıyor!
İnan x İnan  Biri-Biri-Biri Dostlar!
Sen!  En güçlü kart
kazanmak ya da kaybetmek değil
Sen!  Tam hızda  Oyunun içinde
Sallanan ma ma ma zihin
Ruhun sarkacı  Nihai karmaşa
Dürtü  Anladım anladım
Zorlu savaşlar  Gerçek devrim
Herkes gidiyor  Duvarları yık!
Sonsuz gelecek  Kararsızlıktan kurtul!
Yap Yap  Cesur ol (Şimdi kır)
Bir adım öne!  Adım at (Şimdi yap)
Eğlence daha yeni başlıyor!
O yüzden herkes İnanan olmalı!!
İnan x İnan  Biri-Biri-Biri Dostlar!
Öfkenin Devrimi
Dark Rebellion Xyz Dragon
Hadi be!
Dondurma yemek istiyorlarsa,
gidip kendileri alsınlar!
Buz!
Şikayet ediyorsun ama bir sürü almışsın.
Çok iyisin, Yuzu!
Yuzu?
Sawatari fazla heyecanlı.
Yuya Sakaki'yi yenmek için
her şeyi yapmaya hazır.
Acımasız olup Yuya'nın
zayıf noktalarına saldıracak tipte biri.
Hadi, gidelim.
Acıkınca daha bencil oluyor.
Sawatari!
Yuzu!
Sawatari, beklettiğim için özür dilerim!
Geç kaldın!
Özür dilerim!
Tatlı süt, elmalı börek ve
erimiş bal aldım.
Yuzu, bence gidip Yuya'ya anlatmalıyız.
Önceki düelloda Yuya
beni kurtarmak için elinden geleni yaptı.
Şimdi Yuya'yı koruma sırası bende.
Ayu, okula dön.
Ama...
Neden buradasın?
Seni korkak!
Yuya'yı yenmek için istediğini
yapmana izin vermeyeceğim!
Yuzu Hiiragi!
Burada ne işin var?
Sana açıklama yapmak zorunda değilim!
Ağzında pasta kırıntısı var!
Ne?
Sawatari, burada.
Yuzu Hiiragi, tam da avuçlarımıza düştün-
Düello yapalım!
Ateşin içine atladın-
Seni paramparça edeceğim!
Zafer tanrıçası bana gülümsüyor-
Sorun ne? Bana kaybetmekten mi korkuyorsun?
Konuşmama izin ver!
Seni dinlemek zorunda değilim!
Seni korkak! Seni ezik!
Seni ikinci sınıf dövüşçü!
İkinci sınıf mı?
Hayır, bundan da beter bir şeysin!
Üçüncü sınıf! Dördüncü sınıf!
Yüzüncü sınıf dövüşçü!
Bunu nasıl söylersin!
Bu sözlerini geri almak için hâlâ vaktin var.
Bunu yapasım yok, seni korkak ezik yüzüncü sınıf dövüşçü!
Haddini bilmiyorsun!
Bunu sana pişman ettireceğim!
Sen de kimsin?
Geri çekil.
Prensesi kurtarmak için aniden ortaya çıkan bir şövalye misin?
Bu ilginç bir Düello Diski.
Sorularıma cevap vermeye niyetin yok galiba?
Hey, sen kimsin?
Karışma!
Bu benim düellom!
Artık seni incitmek istemiyorum.
Çok havalısın.
Ama bu kadar yeter, Bay Şövalye.
Kendini rezil edeceksin.
Yeni destemi test etmek için mükemmel bir adaysın.
Seni ezeceğim.
Düello!
Önce ben başlayacağım.
Pekâlâ, Bay Knight.
Elimdeki beş kartı da yerleştirdim.
Sıramı bitiriyorum.
Havalı görünmeye çalışıyorsun,
ama yapabildiğin sadece bu mu?
Sawatari, Heavy Storm'u kullan!
Tek bir canavarın bile yok mu?
Yazık, ama şansın yaver gitmiyor.
Beni duymadın mı?
Sıramı bitirdim.
Yuya!
Dikkat et!
Vay canına!
İyi misin?
Yuya!
Dondurma erimiş.
Ne büyük israf.
Ayu, ne oldu? Yuzu nerede?
Yuzu... Yuzu başı dertte!
Size kusursuz dövüşümü göstereceğim.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Yerleştirdiğin kartlardan yararlanacağım.
Büyü ve Tuzak Kart Bölgenizde en az iki kart olduğunda,
bu kartı elimden Özel Çağırma yapabilirim!
Gel, Escher the Frost Vassal!
Ardından, Escher'ı Feda Çağırma için feda ediyorum!
Mobius the Frost Monarch!
Harika!
Şimdiden 2400 saldırı puanı olan
bir canavar çağırdı!
Mobius'un etkisi devreye giriyor!
Başarıyla Feda Çağırıldığında, sahadaki en fazla
iki büyü veya tuzak kartını seçip yok edebilirim!
Freeze Burst!
Daha yeni başlıyorum!
Elimdeki Tribute Carnival büyü kartını aktive ediyorum!
Başarıyla Feda Çağırma yaptığımda, bu kart
tekrar Feda Çağırma yapmamı sağlar!
2400 saldırı puanı olan Mobius'u feda edip
tekrar Feda Çağırma mı yapacak?
Aynen öyle.
Mobius the Frost Monarch'ı
feda ederek Feda Çağırma yapıyorum!
Gel, Mobius the Mega Monarch!
Normalde iki canavar feda etmem gerekirdi.
Ama canavarım zaten Feda Çağırılmışsa,
o zaman sadece bir canavarla Feda Çağırma yapabilirim!
İşte Mega Hükümdar Mobius!
Harika!
Mega Hükümdar Mobius'un efekti devreye giriyor!
Başarıyla Tribute Summon edildiğinde, sahadaki en fazla üç büyü ve tuzak kartını seçip yok edebilirim!
Bay Şövalye, belki de bu kartları yok edilmeden önce kullanmalısınız.
Bu anlamsız.
Mega Hükümdar Mobius'u çağırmak için bir Su Niteliğinde canavarı feda ettiğimden, onu yok edecek kartları aktif edemez.
Don ve parçalara ayrıl!
Blizzard Destruction!
Action Field olmadığı halde neden rüzgar hissettim?
Tüm set kartların yok edildi ve elinde hiç kartın yok.
Ve savunacak hiç canavarın yok.
Ortaya çıkarken havalı davrandın ama acınası bir haldesin.
Toparlan biraz!
Belki de müdahale etmemeli ve benim halletmeme izin vermeliydin-
Siyah giymiş Bay Şövalye, gözümü yaralıyorsun. Defol git.
Savaşalım! Mega Hükümdar Mobius doğrudan sana saldırıyor!
Mezarlığımdan The Phantom Knights of Shadow Veil büyü kartını aktif ediyorum.
Mezarlıktan mı?
Bir büyü kartı mı?
Mezarlıktan bir büyü kartı mı aktif ediyorsun?
Bana doğrudan saldırdığında...
Bu kartı bir canavar olarak değerlendirip mezarlıktan mümkün olduğunca çok kopyasını Özel Çağırabilirim.
Bu kartlar bir efektle Özel Çağrıldığı için mezarlığa gönderilirlerse banlanır.
Aniden sahasında üç canavar belirdi.
Bu kartları, onları canavar olarak Özel Çağırmayı planladığın için mi set etmiştin?
Savunacak hiçbir şeyin olmadığı için o canavarları çağırdın.
Onlardan kurtulacağım.
Hadi, Mega Hükümdar Mobius!
Shadow Veil'e saldır!
Imperial Charge!
Shadow Veil yok edilip mezarlığa gönderildiğinde banlanır.
Zar zor hayatta kalıyorsun.
Bir kart set edip turumu bitiriyorum.
Bir sonraki turuma kadar yaşamana izin vereceğim.
Neo Sawatari, sen en iyisisin!
Bir sonraki turun olmayacak.
Ne?
Benim turum. Kart çekiyorum!
Düellonda biraz direniş göstereceğini düşünmüştüm ama kılıcında keskinlik ya da merminde güç yok.
Bir nebze bile.
Ne?
Ne diyor bu?
Karnım ağrıyor!
Kıyafetlerin bile komik!
Gereklilikleri yerine getirdim.
Aynı Seviyede canavarlarım olduğunda, destem gerçek değerini gösterir.
Bu iki Seviye 4 Gölge Peçesi ile, Overlay Ağı'nı kuruyorum!
Bu olamaz!
Bu...
Karanlığın derinliklerinden, aptallığın güçlerine karşı savaşan isyan dişleri iniyor!
Xyz Çağırma!
Rütbe 4 Karanlık İsyan Xyz Ejderhası!
Xyz Çağırma mı?
İnanılmaz. Ekstra Destesinden bir canavar çağırdı.
O bir Xyz kullanıcısı mı?
Bu gerçek mi?
Xyz Çağırma, sadece LDS'in seçkin üst sınıfının alabildiği bir ders!
Aniden Xyz Çağırdığında biraz şaşırdım.
Ama o canavarla benim Mobius'umla savaşmayı mı planlıyorsun?
Karanlık İsyan Xyz Ejderhası'nın 2500 saldırı puanı var.
Mobius'un 2800 saldırı puanı var.
Senin Xyz Çağırman sadece bir blöf.
Bir Xyz Canavarının gerçek gücü, ruhunu temsil eden Overlay Birimlerini kullanarak rakibini yok etmektir.
Xyz hakkında ders almaya ihtiyacım yok.
İlgilenmiyorum.
O zaman bunu fiziksel olarak öğreneceksin.
Karanlık İsyan Xyz Ejderhası'nın efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Birimi kullanarak, Seviye 5 ve üzeri canavarının saldırı puanları bu tur sonuna kadar yarıya düşer.
Ve Karanlık İsyan Xyz Ejderhası o kadar saldırı puanı kazanır!
İhanet Deşarjı!
Karanlık İsyan'ın saldırı puanları...
...şimdi Mobius'tan daha yüksek!
Bu bir şaka olmalı!
Daha bitmedi.
Kalan Overlay Birimini kullanarak Karanlık İsyan Xyz Ejderhası'nın efektini tekrar aktive ediyorum!
Yani aynı şey tekrar mı olacak?
Bu kötü oldu!
İhanet Deşarjı!
4600 saldırı puanı!
Olamaz!
Hadi düello yapalım!
Dark Rebellion Xyz Dragon,
Mobius the Mega Monarch'a saldırıyor!
Hadi! Buzulları dişlerinle parçala!
Lightning Disobey of Rebellion!
Ne oluyor?
Bu bir Action Field değil,
ama bir darbe hissettim!
Onun canavarının gücü bizi savurdu mu?
Bu kötü.
Sadece bir kez soracağım.
Cevap vermeye hazır ol.
Bu rozet LDS'den, değil mi?
Academia ile bağlantınız nedir?
Academia? Ne demek istiyorsun?
Aptal rolü yapmayı bırak!
Ciddiyim! LDS'ye kayıt olan
herkeste bu rozet var!
Academia hakkında bir şey bilmiyorum!
Gerçeği söylüyorum!
O zaman seninle işim bitti.
Seni aptal! Düello daha bitmedi!
Ice Rage tuzağını aktive ediyorum!
Canavarın savaşta benim Su-Tipi canavarımı yok ettiğinde, bu kart
senin canavarını yok eder ve sana saldırı puanı kadar hasar verir!
Dark Rebellion Xyz Dragon'un yok edildi,
ve 4600 puan hasar alacaksın!
Ne yapacağını öngördüm, bu yüzden
önceden bir tuzak kartı yerleştirdim. Ben kazandım!
Bu çok basit bir strateji. Çocuk oyuncağı.
Ne?
Mezardan Continuous Spell Phantom
Knights' Spear'ı aktive ediyorum.
Senin tuzak kartın aktive olduğunda, bu kartı mezardan
banlayarak tuzak kartının aktivasyonunu iptal eder ve yok ederim.
Ve sen 100 puan hasar alırsın!
Bekle bekle bekle!
Savaş alanının üzüntüsünü ve acısını hisset!
Yuya?
Sen miydin?
Sawatari!
Bu adam tehlikeli!
Hadi buradan gidelim!
Yuya, neden böyle giyinmişsin?
Bu da ne?
Ne?
Yuya?
Yuzu!
İyi misin?
Yuya... Sen Yuya'sın, değil mi?
Ne diyorsun, Yuzu?
O Yuya değil miydi?
Burda duman kokusu var.
Şenlik ateşi mi yaktın?
Berbat kokuyor!
Kalbimde dans eden rüyayı yakala
Dökülen gözyaşlarımı serbest bırak
İlk sahneye çıkacağım
Mucizemle buluşmak için  Muhteşem Bir Adım
Gücün verilemeyeceğini anladım
Kendimin alması gereken bir şey bu
Öyleyse hareket etmeliyim
Olduğum yerde kalamam
Yollarımı kapatan duvarlar ve rüzgarlar olsa bile
İleri adım atmak için "cesaret" adlı
trump kartımı oynayacağım
Zafer hikayeme inanıyorum
Savaş sırasında herkes My Way
Düellocular sınanıyor
Zor zamanlarda, işte o zaman
Gülümse, Zıpla, Savaş & Adım At!
Gülümsemen senin Enerjin
Kaçma hissini tekmeyle uzaklaştır
Yeni sahneye atla
Geleceğe uzanan Parlak Bir Adım
Bir adım... Sadece bir adım yeter
Bu senin Büyük Şansın!!
Onu kendi gözlerimle gördüm!
Suçlu kesinlikle Yuya Sakaki'ydi!
Yuya'nın bunu yapması imkansız!
Dünkü olayın sorumlusu gerçekten Yuya mıydı?
Düello, kavga aracı değildir!
Ama You Show Okulu'nu ya da
Pendulum Çağırma'yı başkasının almasını istemiyorum!
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölümde:
Tehlikedeki You Show Okulu!! LDS İstilası
Eğlence daha yeni başlıyor!